[음악: '선재 업고 튀어' 주제곡]
[복순의 흥얼거리는 소리]
(복순) ♪ 고요한 골목길... ♪
[급브레이크 효과음]
어?
저거 선재 아니야?
[탄성]
웬일이야?
[페트병 밟는 소리]
[익살스러운 효과음]
아, 쏘리, 쏘리
[흥미로운 음악]
엄마 목소리인데?
[휙 하는 효과음]
[임솔의 호응하는 신음]
조용히 지나 갈랐더만
[휙 하는 효과음]
(복순) 아니, 그런 좋은 걸
이렇게 대낮같이 밝은
가로등 밑에서 하고 그러냐?
여자친구 생겼나 보다?
(선재) 안녕하세요?
(복순) 좋을 때다
[복순의 옅은 웃음]
어, 마저 해, 마저 해
[익살스러운 효과음]
어, 안 봤어, 못 봤어, 어
[임솔과 선재의 안도하는 한숨]
아이고, 선재 쟤는, 어?
지네 집 코앞에서 저런 걸 하고 싶냐?
참, 남사스럽게, 어휴, 진짜
고딩이 빨간 비디오
빌려 갈 때부터 알아봤어
하여간, 아무튼...
[임솔의 한숨]
나 이제 어떡하지?
선재야, 걱정하지 마
내가 너 꼭 지킬 거니까
(선재) 그게 아니라
너네 어머님이
나 안 좋게 보시면 어떡하지?
[흥미로운 음악]
- 뭐?
- (선재) 그냥 너라고 말할까?
[선재의 탄식]
그럼 더 화내시려나?
[어이없는 탄성]
야, 너는 그거 걱정하고 있었어?
그게 중요해?
엄청 중요하지
[옅은 웃음]
[어이없는 한숨]
넌 이 상황에 웃음이 나와?
(선재) 왜?
15년 뒤에 죽는 거 알게 된 사람은
웃으면 안 돼?
넌 어떻게 그 말을 그렇게 쉽게 해?
난 입에 담으면
현실이 될까 봐 무서워서
입 밖으로 꺼내지도 못하겠는데
너는...
[임솔의 흥분된 숨소리]
[잔잔한 음악]
나 그렇게 빨리 안 죽어
(선재) 그러니까 앞으로
나한테 무슨 일이 생겨도
절대 너 때문이라고 생각하지 마
이번이 마지막이라고?
언제 돌아가?
[한숨 쉬며] 글쎄
한 달 정도 남았으려나?
안 갈 수는 없어?
[한숨]
가야 하는구나
(선재) 그럼!
한 달 뒤에 너 돌아가면
거기서 만나
부지런히 달려갈게
네가 있는 2023년으로
[시원한 탄성]
열몇 시간 동안 비행기
타고 가려면 힘들겠네
[근덕 친구의 쓴 탄성]
씁, 하긴 비즈니스
끊어줬으니까 괜찮으려나?
[술 따르는 소리]
오십 평생 나도 한 번 못 타 본
비즈니스인데
기내식은 잘 나오겠지?
(근덕 친구) 왜?
다 큰 아들인데
고작 몇 개월 못 보는 게
그렇게 섭섭해?
(근덕) 다 큰 아들이면 뭐
그래봐야 애지
[한숨]
20년 동안
전지훈련 며칠씩 보낸 거 빼고는
[숨을 들이켠다]
이렇게 오래 떨어져 보긴 처음인데
엄마 없는 티 안 나게 하려고
내가 엄청 애지중지 키웠거든
나중에 지 색시 생기면
다 부질없다니까?
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[감동적인 한숨]
[휴대 전화 타자음]
(선재) '자?'
[문자 전송 효과음]
[따릉 울리는 효과음]
[강조되는 효과음]
[벅찬 한숨]
[휙 하는 효과음]
[한숨]
15년 동안
관리 잘해놔야 되는데
쯧!
아!
[서랍 여닫는 소리]
[선재의 탄식]
(선재) 백인혁이 두고 간 게 있을 텐데
[서랍 뒤지는 소리]
[선재의 반가운 탄성]
[휙 하는 효과음]
찾았다
[휴대 전화 진동음]
(임솔) '아직, 넌 왜 안자?'
[선재의 한숨]
(선재) 귀여워 미치겠네
[휴대 전화 버튼음]
[휴대 전화 전원음]
(선재) 어?
[탄식]
충전기, 캐리어에 있지?
[센서등 꺼지는 소리]
아이고
아들내미가 없으니깐
집이 허전하구만
[문 닫히는 소리]
[근덕의 놀라는 비명]
[무서운 음악]
[땡 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(근덕) 아휴
문을 안 닫고 들어왔네, 아휴
[안도하는 한숨]
아, 집이 넓으니까, 더 무섭네, 아휴
아휴, 모르겠다
아휴, 발 닦고 잠이나 자
[근덕의 피곤한 한숨]
[근덕의 힘주는 신음]
[서랍 닫는 소리]
[스파크 튀는 소리]
[누전 차단기 내려가는 소리]
[흥미진진한 음악]
(근덕) 뭐야?
[놀란 숨소리]
[삐걱거리며 열리는 문]
[삐걱거리는 소리]
[계단 내려오는 발소리]
[서늘한 효과음]
누구야?
[무서운 효과음]
[무서운 탄성]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[쿵 쓰러지는 소리]
(선재) 어? 아, 아버지!
아, 아버지, 아버지!
아, 이거, 어떡해, 어떡해
[익살스러운 효과음]
어? 오, 아버지!
(김 형사) 너희 집 앞에?
(임솔) 네
확실하진 않은데
그때 김영수가 타고 쫓아오던
트럭이랑 같은 트럭이었어요
[강조되는 효과음]
[어두운 음악]
한번 확인해 주시면 안 될까요?
바로 확인해 볼게
(김 형사) 지금 김영수 납치 미수 피해자
집 근처 CCTV 싹 다 확보하고
하얀 트럭 보면 동선 추적해 봐
[휴대 전화 닫는 소리]
(선재) 이제 도망치지 말고
그냥 나 좋아해라
[옅은 웃음]
[차분한 음악]
(임솔) 그래도 될까?
(선재) 아버지, 아버지!
아버지, 아, 아버지
어떡해, 아버지, 아버지, 아버지
[선재의 놀라는 탄성]
[익살스러운 효과음]
[근덕과 선재의 비명]
[흥미로운 음악]
(선재) 아니, 선재!
아버지 아들 류선재!
- 아, 깜짝이야
- (근덕) 우리 아들?
[근덕의 놀란 숨소리]
[선재의 옅은 한숨]
아니, 비행기에서
기내식 먹고 있어야 될 놈이
왜 여기 있어, 왜, 왜?
아, 안 갔으니까 여기 있지
(선재) 아, 아버지
아휴, 괜찮아, 어?
아, 이놈의 새끼야
이건 뭔데 얼굴에 뒤집어쓰고!
지 아비 심장마비
걸리게 하려고 작정했어?
그리고 미국은 왜 안 가?
미국을 왜, 왜!
(선재) 아버지
나, 나 말 좀 하자, 좀 말!
말 좀 어?
아, 다들 원하니까
마지막으로 한번
해 보려고 했어, 했는데
솔직히 자신 없었어요
마지못해서 하는 마음으로
비싼 돈 들여서 무슨 재활을 해
아니, 그래도 그렇지
(근덕) 난다 긴다 하는 선수들도
예약하기 힘든 곳이라던데
그렇게 어렵게 잡은 기회를
이렇게 홀라당 날려 먹어
이놈의 새끼야?
[선재의 아파하는 신음]
아, 막상 수영 다시 한다 생각하니까
예전처럼 뜨거운 마음이 안 들더라고
미련이 남았다고 생각했는데
아니었나 봐
생각보다 잘 정리됐었나 봐요
[한숨]
너 진짜
후회 안 할 자신 있어?
(선재) 어
너 앞으로 뭐, 뭐, 뭐 할 건데, 뭐?
나 아직 20살이야, 아버지
천천히 한번 찾아봐야지
앞으로 뭘 하고 싶은지
어휴, 속 터져
(선재) 아버지, 누가 알아?
내가 다른 걸로 엄청 유명해져서
막 팬도 생기고 그럴지
(근덕) 어이구, 씨, 꿈도 야무지다
그게 그렇게 말처럼 쉽냐?
어우, 씨, 근데 왜 이렇게 골이 울려
아, 아버지 골 아파?
아, 맞다, 짐
(근덕) 야, 너 짐 어떻게 했어, 짐?
내가 너 짐 부치는 것까지 보고
내가 공항에서 나왔는데?
그거 찾아왔어?
(선재) 왜 이렇게 건조하지?
아, 로션 발라야겠다
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(근덕) 어?
아니, 건조가 아니라 짐 어떻게...
야, 이놈의 새끼야!
그 볶음고추장 그거는 안 돼!
그거는 내가...
[다이어트 영상 소리]
[복순의 기합]
[문 닫히는 소리]
(복순) 아이고
[의미심장한 음악]
뭐지?
[복순의 기합]
(말자) 오메, 시끄러운 거
야는 갱년기도 안 오나?
아침 댓바람부터 춤판이여
[복순의 개운한 탄성]
[TV 전원음]
[복순의 힘겨운 한숨]
(복순) 안 아프고 오래 살려면
운동해야지, 안 그래, 엄마?
(임솔) 그래, 백번 그래
[복순의 시원한 탄성]
(복순) 맞다
글쎄 어젯밤에
요 앞에서 선재가 여자랑
키스하고 있더라고
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(말자) 뭐여, 키스?
넌 그걸 구경하고 앉았었냐?
아이고, 이 주책바가지
(복순) 아, 그럼 다 보란 듯이
길바닥에서 그러고 있는데
어떻게 안 봐?
아, 이놈의 새끼
순진한 얼굴을 해 놓고서는 아주 그냥
은근 대놓고 밝혀!
아니야, 그런 애!
[휙 하는 효과음]
(복순) 그런 애 아닌 걸
네가 어떻게 알아?
사내새끼 놈들 다 똑같지, 뭐
그리고, 근데 뭐
여자친구도 끼리끼리지, 뭐
남자친구 집 앞까지 쫓아와 가지고는
보는 눈도 많은데
[쪽 소리를 낸다]
[익살스러운 효과음]
쪽, 쪽, 쪽, 쪽, 쪽!
[말자의 어이없는 웃음]
[쪽 빠는 소리]
아우, 애도 아니고 죄야, 그게?
(임솔) 뭐...
뭐, 서로 좋아하면 그럴 수도 있지
(말자) 복순이 야도 네 애비랑
눈만 마주치면
담벼락이고 어디고 기냥 쪽...
아, 진짜 엄마 좀!
(말자) 아이고, 문어 빨판이여
[임솔의 웃음]
- (복순) 에이!
- (말자) 그리고 너 낳았잖여
[말자와 임솔의 웃음]
엄마 문어 빨판이었어?
[새 지저귀는 소리]
[근덕의 한숨]
(복순) 안녕하세요?
(근덕) 아, 예
[근덕의 헛기침]
근데 사장님
아들내미 여자친구 생겼나 봐요
[흥미진진한 음악]
(근덕) 예?
아니, 어제께 저녁에
저, 골목 앞에 보니까
여자친구랑 막
막...
아, '막' 뭐요?
아니, 뭐 아주 본능적이던데
(복순) 뭐, 비디오 '원초적인 본능'
하도 닳고 닳도록 봐서 그런가?
어후, 막, 그냥 막, 어우
아이, 씨, 그러니까 '막' 뭐요!
아우, 아니에요
아들내미 프라이드도 있고 그러니까
(복순) 어우, 막...
어우, 막
[탄성]
[문 열리는 소리]
(근덕) 프라이드는 치킨이고!
프라이버시겄지!
아, 그러니까 막, 막, 뭐! 막...
[못마땅한 중얼거림]
아, 울화통 터져, 씨...
[선재의 놀라는 탄성]
(근덕) 선재야
(선재) 어?
너 혹시
미국 안 간 거 말이야
여자 때문은 아니지?
(선재) 어?
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[부정하는 신음]
(선재) 아이!
아니야! 그런 거
다녀올게요
[신문을 탁 친다]
[의기양양한 탄성]
그럼 그렇지
수영밖에 모르던 놈인데 여자는 무슨
(근덕) 아, 지가 잘못 봐놓고
어디서 난리 블루스야
그것도 막!
[임솔의 놀라는 탄성]
[설레는 음악]
[기분 좋은 신음]
(임솔) 아! 누가 또 보겠다
어서 가자
[임솔의 멋쩍은 헛기침]
[임솔의 긴장된 한숨]
(선재) 가자
[선재와 임솔의 웃음]
[임솔의 옅은 헛기침]
(임솔) 과 애들이 보면 어떡해
그럼 숨겨?
그냥, 이래도 되나 싶어서
나 돌아가고 나면...
난 1분, 1초가 아까워, 지금
(선재) 그러니까 마음 숨기지 말고
숨지 말고
마음껏 좋아만 하자
너 돌아가면 뒷수습은 내가 해
너 혼란스럽지 않게 할게
[어색한 웃음]
너 계속 손잡고 싶어서 그러는 거지?
(선재) 어
[임솔의 옅은 웃음]
[한숨]
그래도 걱정돼?
그래
정 마음에 걸리면 비밀로 해
[익살스러운 효과음]
딱 걸렸어!
- (선재) 응?
- (초롱) 어, 뭐야, 쟤네?
[흥미로운 음악]
[달려오는 발소리]
[현주의 다급한 숨소리]
너희 사귀냐?
(현주) 아니라며, 아니라며!
배신자!
[울음]
아니라며? 친하지도 않다며?
(현주) 별 사이 아니라며?
시치미 뚝 떼고 숨기더니 뭐?
비밀로 해?
너 진짜 베프한테 이러기야?
(임솔) 야, 뭘 화를 내고 그러냐, 응?
[숨을 들이켠다]
너도 나한테 숨기는 거 있잖아
[익살스러운 효과음]
내가 뭐?
(현주) 나는 숨기는 거 없거든?
없기는
[익살스러운 효과음]
(현주) 넌!
나한테 잘해야 돼
솔이한테 어떻게 하는지 두고 볼 거니까
행동 똑바로 하고 한눈팔지 말고
솔이 속 썩여서 울리기만 해
[휴대 전화 진동음]
그때는 내가 확!
[휙 하는 효과음]
(선재) 어?
아까 봤던 내 친구가
너 소개팅 해 달라는데?
'011 488 2848'
뭐, 뭐라고?
(현주) 그 친구한테 연락하라고 전해 줘
그러면 둘이 오붓한 시간 보내
나는 빠져줄게
[휙 하는 효과음]
[어이없는 탄성]
[임솔과 선재의 웃음]
[다가오는 발소리]
[놀란 숨소리]
이제 가, 어서
(선재) 어
(임솔) 왜?
너 설마 강의 들으려고?
(선재) 어
너 오늘 강의 없어?
오늘 공강인데?
[임솔의 어이없는 탄성]
공강인데 학교를 온 거야?
(선재) 쉿! 수업 들어
- (임솔) 야, 들키면 어쩌려고
- (선재) 쉿, 쉿, 조용, 조용
[설레는 음악]
(교수) 퍼블릭 디스턴스가 있습니다
자, 다음...
[익살스러운 효과음]
[교수의 강의하는 소리]
(임솔) 왜?
집중, 집중
[옅은 웃음]
[반짝이는 효과음]
[놀란 숨소리]
[임솔과 선재의 웃음]
[툭 치는 소리]
[임솔의 피식하는 웃음]
(선재) 너 좋아하는
떡볶이 먹으러 갈까?
- (임솔) 떡볶이 좋아
- (선재) 괜찮지?
(임솔) 어
[선재의 옅은 웃음]
[휴대 전화 진동음]
(선재) 아, 잠깐만
(임솔) 어
[휴대 전화 진동음]
(인혁) 야! 너 미국 안 갔다며?
어떻게 알았냐?
(인혁) 아저씨가 전화하셨더라
너 때문에 속 터져 죽겠다고
새벽 내내 하소연하셨어
안 갈 거면 말이라도 하든가
오디션도 우리끼리 보내놓고, 씨
아, 맞다
오디션 어떻게 됐어?
(인혁) 붙었다, 인마
지금 최종 예선 보러 왔어
아, 진작에 알았으면
너랑 같이 왔을 거 아니야
[인혁의 한숨]
잘됐네
(선재) 저번에도 나 빼고 붙었는데
이번에도 잘되겠지
(제이) 형, 우리 차례야
야, 나 이제 들어가 봐야 돼
하여간 너, 나중에 두고 봐
그래, 꼭 합격해라
[휴대 전화 닫는 소리]
가자
(임솔) 응
그, 오디션이라니?
너 오디션 나가려고 했었어?
(선재) 응
인혁이가 '슈퍼스타K'인가?
뭔 오디션 같이 나가 달라고 했었거든
(임솔) 뭐?
근데 너 빼고 붙었다고?
(선재) 응
지금 최종 예선 보러 갔대
[의미심장한 음악]
[기괴한 효과음]
[떨리는 숨소리]
안 돼, 선재야
(임솔) 뛰어
[임솔의 다급한 숨소리]
- (선재) 어디 가는데?
- (임솔) 오디션장!
- (선재) 뭐?
- (임솔) 빨리 와
인혁이한테 연락해서 지금 바로 간다고 해
(선재) 아, 잠깐 진정해, 어?
진정해 봐, 솔아
빨리 가야 돼!
(선재) 지금 가도 소용없어
이미 다음 차례랬어
(임솔) 뭐?
[임솔의 놀란 숨소리]
아, 어떡해
[임솔의 한숨]
어떡하지?
[강조되는 효과음]
(임솔) 이까짓 게 뭐라고
그 사람 많은 데서 노래를 불러?
[탄식]
내가 미쳤지
[임솔의 한숨]
왜 그러고 있어, 응?
[임솔의 깊은 한숨]
나 인혁이랑
그 오디션 나갔어야 되는 건가?
나 혹시
미래에 가수야?
(선재) 내 노래 네가
미래에서 듣고 알 정도면
나 되게 유명한 거 아니야?
[한숨]
이제 아닐지도 몰라
[옅은 웃음]
(선재) 아니면 어때서?
[잔잔한 음악]
너 노래하는 거
좋아했어
그땐 정말 행복해 보였는데
정말?
(임솔) 응
[한숨]
그래서 내가
네 행복을 빼앗은 걸까 봐
나 때문에
네가 다시는 무대에서
노래할 수 없을까 봐, 걱정돼
혹시
미래로 돌아갔는데 내가
가수가 안 되어있으면 실망할 거야?
(임솔) 그런 게 어디 있어?
난 너만 행복하면 돼
행복한 백수 되어 있으면?
너만 행복하다면...
내가 먹여 살려야지, 뭐
든든하네
[웃음]
(직원) 아메리카노 두 잔 나왔습니다
- (과대) 아, 감사합니다
- (임금) 감사합니다
[현주의 웃음]
(현주) 아, 정말?
(초롱) 근데 너는
주로 쉬는 날 뭐 해?
[현주의 고민하는 신음]
영화 보고
해축 팬이라서 시즌 중에는
주로 경기 보느라 날밤 새고
'해축'?
(초롱) 야, 나돈데
[휙 하는 효과음]
너 혹시 박지성 팬?
- 너도?
- 나도
- (초롱) 두 개의!
- (현주) 심장!
- (초롱) 멈추지 않는!
- (초롱) 세 개의!
- (현주) 폐!
- (초롱) 산소!
- (현주) 탱크!
- (초롱) 박지성!
- (초롱, 현주) 영원하라!
[초롱과 현주의 환호]
[땡 하는 효과음]
다른 놈 찾아보랬더니
[흥미로운 음악]
금세 찾았나 보네?
[초롱의 민망한 신음]
(임금) 야, 야, 야
저놈 우리 과 맞지?
[설레는 숨소리]
쟤 어때? 성격 좋아?
(과대) 아, 초롱이요?
뭐, 술 열라 잘 먹고 웃기죠
그, 별명이 '술도남'이에요
'술 잘 먹는 도라이'라고
'술도남'...
[과대의 코웃음]
[초롱과 현주의 대화]
아, 술 좋아하는 놈은 영 별로인데
(임금) 하여간 골라도 저런 놈...
[익살스러운 효과음]
[못마땅한 탄식]
야, 가자
(과대) 예
[현주의 웃음]
(현주) 야, 이거 되게 뜨거운데
- (초롱) 별로 안 뜨거운데
- (현주) 어떻게 마셨어?
[웃음]
뭐 좋다고 저렇게 웃어대고 있어?
(현주) 그만 먹어
아이, 씨, 아니지
(현구) 오전 수업 다 빠지고, 어?
어디 마라톤 뛰다 왔냐?
(초롱) 야, 우리 형 결혼하는데
신혼여행 선물 사왔다
뭔 선물인데?
[비닐봉지 부스럭거리는 소리]
[놀라는 탄성]
편의점 100군데 돌았어
[웃으며] 와, 진짜
(현구) 짱이다, 진짜
[현구의 웃음]
(선재) 미안하다
[휙 하는 효과음]
[우당탕하는 소리]
[익살스러운 효과음]
너희 뭐하냐?
(초롱) 야, 류선재
너 여친 생기더니
여자 여럿 울린다, 어?
아, 나도 여친 생기면
[익살스러운 효과음]
여자 여럿 울리겠네?
뭔 개솔?
(선재) 어제 소개팅 잘했어?
어! 고맙다, 친구야
[초롱의 벅찬 숨소리]
(초롱) 야, 현주랑 잘되면
우리 진짜 더블데이트 하자, 어?
(현구) 뭐? 야, 너 잠깐만
[휴대 전화 벨 소리]
너 얘, 얘, 얘만
소개팅 시켜준 거야, 지금?
어, 끝났어?
(선재) 어, 나...
나 지금 나갈게, 인문대 앞에서 봐
야, 나 간다
(초롱) 어, 가
(현구) 아, 야, 야, 소개팅은
[식기 달그락거리는 소리]
근데 뭐 해?
(선재) 자
[반짝이는 효과음]
[놀란 숨소리]
이게 뭐야?
- (임솔) 귀여워
- (선재) 짠!
[놀라며] 커플이네?
[반짝이는 효과음]
(선재) 응
[선재와 임솔의 웃음]
- (임솔) 귀여워
- (선재) 귀엽지?
(임솔) 응
[임솔의 흐뭇한 웃음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[임솔의 힘주는 탄성]
(임솔) 어?
[아쉬운 탄성]
[임솔의 힘주는 신음]
(선재) 뭐 해?
너 몰라?
(임솔) 떨어지는 벚꽃 잎 잡으면
소원 이루어진다잖아
[임솔의 힘주는 신음]
어!
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[반짝이는 효과음]
(선재) 소원 빌자, 눈 감아
[옅은 한숨]
무슨 소원 빌었어?
비밀
너는?
나도 비밀
(임솔) 치!
근데
내 소원은
벌써 이루어질 것 같은데?
(임솔) 응?
[쪽 입 맞추는 소리]
뭐야?
(임솔) 누가 보면 어떡해?
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
야!
[선재의 웃음]
[임솔의 벅찬 탄성]
[임솔과 선재의 행복한 웃음]
(임솔) 진짜 잡히기만 해
(선재) 잡아봐
[선재의 웃음]
(임솔) 아, 왜?
[임솔과 선재의 행복한 웃음]
(선재) 뭐, 이렇게 하루가 금방 가냐?
그러게
어서 들어가서 쉬어
안 들어가면 안 돼?
(임솔) 응?
더 같이 있고 싶은데
안 돼?
[흐뭇한 웃음]
(임솔) 돼
[휙 하는 효과음]
응? 아니
[헛기침하며] 아니, 그...
이, 이, 이 시간에 갈 데가 어디 있다고
[야릇한 음악]
갈 데가 왜 없어?
[익살스러운 효과음]
어디?
[늘어지며 멈추는 음악]
[영상 속 갈매기와 파도 소리]
[익살스러운 음악]
[임솔의 한숨]
(임솔) 언제 정신 차릴래?
왜 혼자 김칫국이냐고
[임솔의 한숨]
왜 그래?
(임솔) 어?
아, 아, 아니, 아니야
[임솔의 어색한 웃음]
그...
바다 예쁘다
우리도 갈까?
(임솔) 어? 바다?
응, 바다 보러 가자
[옅은 웃음]
너 돌아가기 전에
[잔잔한 음악]
그래, 꼭 가자
[늘어지며 멈추는 음악]
[휙 하는 효과음]
[퐁퐁 터지는 효과음]
[흘러나오는 영화 소리]
[휙 하는 효과음]
(선재) 난 그...
그냥 되감기 좀 하려고...
어, 그, 해, 해, 돌려, 어
그, 한, 1분 정도만
돌리면 되겠다
[임솔의 어색한 웃음]
우리도 1분 전으로 돌아갈까?
(임솔) 어?
다시 한번 기회를 주면 내가 잘해볼
[선재의 아파하는 탄성]
(임솔) 됐거든?
네가 아까 길에서 막 뽀뽀하고
도망가고 그러니까
내가 착각하는 거 아니야
[임솔의 민망한 숨소리]
영화나 봐, 어서
[피식하는 웃음]
[후 내뱉는 숨소리]
아, 아쉽다
[민망한 숨소리]
[선재의 옅은 웃음]
[선재의 피곤한 한숨]
[잔잔한 음악]
[선재의 옅은 웃음]
이 와중에 잠이 오냐, 너는?
조금만 더 이러고 있자
조금만 더
[새 지저귀는 소리]
[지지직거리는 소리]
[놀라는 탄성]
언제 잠들었지?
[놀란 숨소리]
[옅은 웃음]
[충격적인 효과음]
[흥미로운 음악]
[놀라는 탄성]
어떡해
[임솔의 후 입바람 소리]
[당황한 신음]
[후 입바람 소리]
[선재의 피식하는 웃음]
깼, 깼어?
[웃으며] 나 안 잤는데?
안 잤다고?
잠을 어떻게 자냐?
왜? 나 코 골았어?
[민망한 한숨]
아니다
[임솔의 옅은 한숨]
근데 갑자기 부채질은 왜?
(임솔) 어? 아, 그...
[흥미로운 음악]
[헛기침하며] 너...
너... 더, 더, 더울까 봐
[피식 웃으며] 뭐?
[당황한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[어이없는 웃음]
아니, 멱살은 왜 잡지?
[어색한 웃음]
아, 뭐가, 뭐가 묻은 것 같아서
침 흘렸어? 괜찮아
[익살스러운 효과음]
아니야
하, 괜찮...
[휙 하는 효과음]
[당황한 숨소리]
저 면봉 저게...
[익살스러운 효과음]
[북 찢기는 소리]
[선재의 당황한 숨소리]
[당황한 탄성]
아, 미안, 어떡해
[벌컥 문 열리는 소리]
[땡 종 울리는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[복순의 놀라는 탄성]
(선재) 아니, 그...
- (임금) 이 새끼가!
- (선재) 아니, 형
(임금) 너 이리 나와!
너 이리 나와!
- (임솔) 아, 왜 이래?
- (임금) 너 이 새끼야!
(임솔) 왜 이래?
골목에서 쪽쪽 대던 게, 응?
너, 이놈의 계집애 너였어?
(임금) 내 동생 데리고
밤새 뭐 했냐? 이 새끼야!
(임솔) 엄마, 이거 좀 놔 봐
하긴 뭘 해!
(선재) 아, 아무것도 안 했는데요
(임금) 그럼 왜
옷을 벗고 있냐고, 이 새끼야!
(근덕) 감히 누구 아들 멱살을 잡아!
놓으라고, 놓으라고, 놓으라고!
- (선재) 아버지!
- (근덕) 놓으라고!
(복순) 어머머머, 왜 이래요!
[휙 하는 효과음]
- (선재) 아, 아버지!
- (임솔) 엄마!
[비디오테이프 떨어지는 소리]
[근덕의 아파하는 신음]
(선재) 아버지
(근덕) 아니, 그런데 이 아줌마가
이거 놓으라고!
(복순) 어머머머
지금 우리 아들 쳤어요?
쳤어?
어, 엄마, 엄마
- (임솔) 일단 진정하고 얘기 좀 들어봐
- (선재) 아, 아버지...
(근덕) 말리지 마! 그래요
- 쳤습니다
- (선재) 아버지
(근덕) 그럼 내 아들이 이렇게
수모를 당하고 있는데
가만히 보고만 있나?
(복순) 하! 수모라니?
당신 아들내미
꼬라지 보고나 말씀하시지?
우리 아들 꼬라지가
뭐가 어디가 어때서...
[놀라는 비명]
[익살스러운 음악]
[휙 하는 효과음]
(근덕) 그럼 둘이...
그렇고 그런...
[익살스러운 효과음]
[아파하는 신음]
이놈의 새끼
너 그럼 미국 안 간 게
솔이 얘 때문이었어?
아니, 아버지 그게 아니라
여자애 하나가 뭐라고 꿈을 포기해?
- (선재) 아이...
- (복순) 여자애 하나라니요?
남의 집 귀한 딸내미한테!
(근덕) 내 아들도 귀해요, 어?
아니, 우리 순진한 아들을
어떻게 꼬드겼길래
미국도 못 가게 발목을 잡아!
(복순) 발목을 잡긴 누가 발목을 잡아?
우리 딸내미 꼬시려고
우리 집 물난리 났을 때
머슴처럼 물 퍼 날랐던 게
그쪽 아들내미예요!
모르고는 무슨...
그리고 우리 솔이는
그쪽한테 관심 하나도 없었구만!
(근덕) 무슨 말도 안 되는 소리를 하고!
야, 너 진짜야?
[근덕의 어이없는 탄성]
(선재) 어, 그
내가 매달렸어
(복순) 거 봐
(근덕) 그 입 다물어, 이놈의 새끼...
(복순) 그리고
순진한 거 좋아하시네, 어?
미성년자 때부터
빨간 비디오나 빌려다 보고, 어?
'원초적인 본능' 빌려 가서는 한 달 내내
[익살스러운 효과음]
보고 또 보고
늘어질 때까지 보고 또 보고
- 보고 또 보고 아주 그냥
- (임솔) 진짜?
[바람 효과음]
[음악: 영화 '라붐' OST]
(근덕) 아이고
그놈의 '원초적인 본능' 진짜
귀때기에 딱지 앉겠네
아니야, 듣지 마
듣지 마
(근덕) 좋수다
내가 봤수다
그거 내가 봤다고, 내가!
- 아, 아버지
- (근덕) 됐습니까?
(복순) 아휴, 정말...
(근덕) 우리 선재요
밥 먹고 잠자는 거 빼고는
수영밖에 모르던 애입니다
여자라고는 일절!
[삑 효과음]
그런 거에는 이만큼도
진짜 이만큼도 관심이 없던 애입니다
- (복순) 누구는!
- (근덕) 순수 그 자체!
산소 같은 남자라고
[울분을 토하며] 산소!
[복순의 놀라는 탄성]
[툭 어깨를 친다]
가자
[가방 집어 드는 소리]
(선재) 아니...
아니, 아버지 이러고 가면 안 되지
[휙 하는 효과음]
(근덕) 순진한 놈의 새끼, 빨랑 따라 나와
아, 아버지 가면 안 된다니까, 이렇게
- (근덕) 빨리 나오라고!
- (선재) 안 된다고, 아버지
- (근덕) 아, 왜 이렇게 고집을 부려
- (선재) 아, 아버지!
[충격적인 효과음]
[감동적인 음악]
(선재) 아니, 이게, 이게 왜, 아니...
[기겁하는 탄성]
(복순) '순수'?
'산소 같은 남자'?
이 변태 새끼야!
(임금) 너, 야!
이것이 뭔 난리여?
(말자) 아니, 왜 그랴?
(복순) 엄마, 아니 글쎄
(근덕) 그만!
내 겁니다
[익살스러운 효과음]
이거 다 내 거라고
(복순) 그게 말이 돼요?
(근덕) 내 심장은 아직 뜨거우니까!
[심장 박동 효과음]
(복순) 됐고!
아무리 성인이 다 됐다고 하지만
어우, 이게 뭐야?
딱 봐도 몇백 개 같구만!
너, 저렇게 속 시꺼먼 늑대 같은 놈하고
[늑대 울음 효과음]
절대로 안 돼, 절대 못 만나
절대 안 돼!
[삑삑 효과음]
(근덕) 아이고!
반대해 주셔서 고맙습니다, 예
[근덕의 흥분된 숨소리]
이거 놓으라고!
너도 저렇게 기 센 집 딸내미랑은
[호랑이 울음 효과음]
절대 만나지 마라, 절대!
[근덕의 거친 숨소리]
가자
(선재) 아니...
[선재의 당황한 숨소리]
아니, 이, 이거 진짜 제 거 아닌데요
(근덕) 아니고 밖이고 간에
(임솔) 저희 말씀 좀 들어보시지
[임솔의 당황한 숨소리]
- 선재야!
- (선재) 솔아
[비정한 음악]
- (임솔) 선재야!
- (복순) 뭐 해!
(임솔) 아, 선재야!
- (선재) 아, 솔아!
- (복순) 놔, 놔
- (임솔) 선재야!
- (선재) 솔아, 아버지, 아, 진짜
솔아, 솔아!
[익살스러운 효과음]
(임솔) [울부짖으며] 선재야!
(선재) 화 많이 나셨어?
(임솔) 내가
너 그런 애 아니라고
열심히 해명해 봤는데
안 통하네
[선재의 한숨]
(선재) 아, 어떡하지?
(임솔) 근데 선재야, 있잖아
그거...
진짜 네 거 아니지?
[선재의 억울한 탄성]
[흥미로운 음악]
(선재) 아니야! 아니라고!
[어이없는 탄성]
야! 아이, 참...
야, 어떻게 너까지 날...
(임솔) 아, 그래, 그래, 나는
[선재의 어이없는 탄성]
난 너 믿지, 믿어, 어
- (선재) 100프로 믿어?
- (임솔) 어?
[목탁 두드리는 효과음]
어, 그럼!
어, 어, 믿지
[선재의 한숨]
[휙 하는 효과음]
안 믿네, 어?
안 되겠어
한 시간 내로 내가 해명할 테니까
딱 기다려 봐
[익살스러운 효과음]
(선재) 그래
그게 어떻게...
내 가방에 들어오게 된 건지
[선재의 어이없는 한숨]
그러니까 그...
하, 그래
집중을 해 보자, 집중을...
[비장한 음악]
[되감기 효과음]
(초롱) 어?
[휙 하는 효과음]
[강조되는 효과음]
그때 들어갔나?
[휴대 전화 조작음]
- (안내 음성) 전원이 꺼져 있어
- 아, 얘는 왜 안 받아?
(안내 음성) 삐 소리 후...
[선재의 다급한 한숨]
[통화 연결음]
(현구) 어, 선재야
(선재) 야, 야, 그 콘...
아, 그 콘...
- (현구) '콘'?
- (선재) 아, 있잖아, 그거
(현구) '콘'? 뭔 콘?
유니콘?
아니
검은 비닐봉지에 몇백 개나 들어있던데
그거 모르냐고
아, 그거?
(현구) 그걸 네가 어떻게 알아?
안 그래도 그거 초롱이가
형 결혼 선물이라고 했는데
잃어버려서 엄청 걱정하던데
김초롱 거였어?
(선재) 아! 진짜, 씨...
[흥분된 숨소리]
야, 김초롱 전화 꺼져 있던데?
얘 어디 있어?
[새 지저귀는 소리]
[휙 하는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[복순의 어이없는 탄성]
[근덕의 분한 숨소리]
[근덕의 아파하는 신음]
[근덕의 못마땅한 탄성]
(선재) 아, 아버지
- (근덕) 아, 왜?
- 아, 여기까지 왔잖아요
[답답한 한숨]
(말자) 자, 선재 학생이
아이고, 아니제
이제 알 거 다 아는디
청년이제
어, 우리 선재 청년이
오해를 풀고자
이 자리를 마련했으니께
이제 쌍방 간의
오해를 한번 풀어보자고
[선재의 긴장된 한숨]
[복순의 못마땅한 한숨]
이 사단의 시작
[익살스러운 효과음]
'원초적인 본능'은?
누가 봤는가?
(근덕) [속삭이듯] 아, 저
아니라니까요
[휙 하는 효과음]
제가 빌리긴 했는데
보지는 않았습니다
[임금의 어이없는 탄성]
(임금) 음주는 했지만
음주운전은 아니다?
(선재) 보세요!
[휙 하는 효과음]
저희 집은 DVD플레이어라
비디오는 틀어 볼 수가 없습니다!
(근덕) 그럼
(말자) 아니, 그럼 우째 빌렸는가?
(선재) 아, 그건 그때...
아, 너무 떨려 가지고 막 아무거나
집어 들고나오다 보니까
(복순) 아, 비디오 빌리러 와서
떨긴 왜 떨어?
뭐, 수전증 있어?
(선재) 아, 그...
카운터의 솔이가 너무 예뻐 가지고
[설레는 음악]
[휙 하는 효과음]
[임금의 어이없는 탄성]
[익살스러운 효과음]
(임솔) [애교스럽게] 뭐야
이놈의 계집애
어디서 눈웃음을...
[늘어지며 멈추는 음악]
(임금) 저게, 콱!
(근덕) 아이구, 이런 호구 새끼 이거
[선재의 멋쩍은 헛기침]
(말자) 우리 막둥이가
너무 예뻐서 눈이 멀었다
[반짝이는 효과음]
잉, 잉, 아이고, 그럴 수 있제
있어, 있어, 있어, 잉, 잉
[말자의 흐뭇한 웃음]
아, 그럼 다음
아침 댓바람에
왜 옷을 헐벗었는지는
누가 해명할 거여?
그게 할머니
(임솔) 내가 뭐 좀 닦아주려다가
찢어진 거라니까?
(복순) 뭐? 네가 찢었어?
어우, 이놈의 지지배야!
이놈의 지지배야!
[선재의 당황한 탄성]
[선재와 복순의 놀라는 탄성]
[휙 하는 효과음]
[경적 효과음]
(선재) 옷은 찢었지만
[흥미로운 음악]
아무 일도 없었습니다
(근덕) 야, 야, 야
[복순의 힘주는 신음]
이 아줌마 힘세, 다쳐
[임금의 헛웃음]
(임금) 사랑은 했지만
불륜은 아니다냐?
(임솔) 진짜야
영화 보다 깜빡 잠들었는데
침을 흘려 가지고 그...
믿어주라, 할머니, 응?
[익살스러운 효과음]
(말자) 그려, 그려
우리 똥강아지 말은
믿어줘야제, 할미가 어, 어
자, 그럼 다음
[의미심장한 효과음]
여기서 산더미처럼 나온 요 거시기들
(복순) 아이고, 엄마
[휙 하는 효과음]
거시기는 좀
(말자) 좌우지간
수백 개는 넘는 요 거시기들은
어떤 마음으로 준비를 한 거여?
그건 정말 제 게 아니라
제 친구 건데요
(임금) 흥! 뻥 치시네
그걸 어째 믿냐?
증인 있습니다
(선재) 증인이 오기로 했는데
잠깐만...
(초롱) '가고 있어!'
(복순) 가만있어 봐, 증인이라니?
뭐, 거시기들 주인이라도 불렀어?
(선재) 예
곧 올 겁니다
[선재의 다급한 숨소리]
(선재) 아이, 씨
왜 이렇게 안 오는 거야?
미치겠네, 진짜
[복순의 한숨]
(근덕) 아휴, 이놈의 자식...
이게 뭐 하는 짓거리야, 이게!
야, 그냥 가, 가
[선재의 난감한 신음]
[근덕의 탄식]
(선재) 아, 아, 아버지
잠깐만, 잠깐, 잠깐
(복순) 그래
어설프게 해명하면 더 창피해
그리고 나 에어로빅 갈 시간 됐어
- 가자, 가자
- (임솔) 엄마, 엄마 잠깐만
- (말자) 나도 문화센터
- (임솔) 엄마 조금만
가야 될 시간이니께
이쯤에서 정리햐
- 아니, 잠, 잠깐만요
- 아, 할머니
[문 열리는 소리]
(초롱) 선재야!
[감동적인 음악]
[휙 하는 효과음]
[바람 효과음]
[문 닫히는 소리]
[초롱의 가쁜 숨소리]
(초롱) 안녕하세요
[휙 하는 효과음]
그...
혹시 제, 제 콘돔 어디 있을까요?
[초롱의 멋쩍은 웃음]
[감동적인 음악]
[선재의 벅찬 숨소리]
(선재) 살았다!
[임솔의 환호]
(최 형사) 어...
이게 조금 흐릿하긴 한데
[키보드 조작음]
[키보드 탁 치며] 아, 김영수 맞아요
나름 CCTV 없는 곳에
세우려고 한 것 같긴 한데
다행히 이건
가로수에 가려져 있어서 못 봤나 봐요
그리고
[키보드 조작음]
[최 형사의 옅은 한숨]
[키보드 탁 치며] 여기
15분 만에 다시 돌아와서
출발했어요
[탄식하며] 이후 동선은
추적 불가입니다
CCTV 없는 국도로 이동했나 봐요
갓길에 차를 세워놓고
15분이나 사라졌었다?
(김 형사) 씁, 누구를 만났나?
ATM기 있어, 혹시?
공중전화요
(최 형사) 여기서
1킬로미터 떨어진 곳에
공중전화가 있더라고요
그 시간대 발신 내역들
전화국에 요청해서 받아 봤는데요
(김 형사) 여기가 어디야?
(최 형사) 그, 가축 사료
팔고 그러는 곳인데
주인이 예전에
불법 도축장을 운영했었대요
[의미심장한 음악]
(김 형사) 혹시 그놈이
범행 때마다 쓰는
동물 마취제 있잖아?
그거 구하려는 거 아니야?
아무래도 이거
다음 범행 준비 중인 것 같습니다
[리드미컬한 음악]
[카메라 셔터음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(이슬) 자신감 좋다, 자신감 좋아!
[휙휙휙 하는 효과음]
가자, 보여줘!
보여줘, 너의 자신감
이야, 좋아, 좋아, 좋아, 굿, 굿!
굿!
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[이슬의 감탄]
(태성) 아, 더워
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(이슬) 좋다, 웃어, 웃어
와우, 좋다
[이슬의 흡족한 웃음]
[휙 하는 효과음]
예스!
[카메라 셔터음]
약간 머리가 좀 약간 아쉬운데?
- (이슬) 머리?
- (태성) 어
(이슬) 괜찮은데, 너, 응?
[멋쩍은 웃음]
멋져, 완전 최고야
[여고생들의 웃음과 대화]
[이슬의 놀라는 탄성]
(이슬) 아이
사진 찍으시면 안 됩니다
우리 왕자님한테
[여고생1의 어이없는 탄성]
(여고생1) 문자 하는 건데요?
(여고생2) 아, 연예인이야, 뭐야?
- (여고생1) 아, 레알 어이없어
- (여고생2) 왜 저래?
(태성) 야, 오버 좀 하지 마, 오버 좀
[여고생1의 놀라는 탄성]
(여고생1) 얘 완전, 너무... 어떡해
[땡 하는 효과음]
[여고생들의 흥분된 숨소리]
(여고생2) 열라 잘생겼다
[여고생들의 탄성]
(여고생1) 옆의 오빤 붕어빵이야, 진짜
- (이슬) '붕어빵'?
- (여고생2) 아니야, 멍게야, 멍게
근데 너무 잘생겼다!
[여고생들의 호들갑 소리]
어, 열라 고마워
[여고생들의 환호]
아, '붕어빵, 멍게'?
[익살스러운 효과음]
와씨, 너 열라 부럽다
[휴대 전화 진동음]
[태성의 어이없는 탄성]
어, 무슨 일인데?
뭐?
(임솔) 진짜 우리 집 앞에 있던
그 하얀 트럭
김영수 맞다고?
(태성) 어
[어두운 음악]
(임솔) 그럼 계속 내 주변을 맴돌면서
기회를 보고 있었나 보네
(태성) 곧 너한테 연락 가긴 할 텐데
조심하라고 미리 말해 주려고 왔다
[한숨]
고마워
근데 상황이 이런데
가족들한테 말하고 그놈 잡힐 때까지
미리 피해 있어야 되는 거 아니야?
안 돼
날 찾으려고 마음먹은 거면
(임솔) 내가 어디에 있든
아마 반드시 찾아낼 거야
대체 김영수 그놈 때문에
무슨 일이 생기길래 그래?
[한숨]
이것도 대답 못 하지?
그러니까 제발 아무한테도
말하지 말고 비밀 지켜줘
맨입으로?
(태성) 밥이라도 사든가
알았어, 밥 살게
(태성) 어?
[임솔의 놀란 숨소리]
선재야
[익살스러운 효과음]
하이, 친구?
(선재) 김태성한테 밥을 왜 사?
(임솔) 아...
그, 그, 그게, 그...
넌 여기는 왜 왔냐?
울 아빠 팬티 받으러 왔는데?
(태성) 자
[익살스러운 효과음]
(임솔) 어
[임솔의 당황한 숨소리]
아, 전에 실수로 내가 가져와 버렸거든
[임솔의 어색한 웃음]
미안해서 밥 산다고 한 거야
가자
밥 내가 사줄게
내 밥을 네가 왜요?
내 여자친구가
(선재) 전 남친이랑 밥 먹는 게 싫어서
- 왜?
- 뭐?
(태성) 감사합니다
(선재) 앞으로 솔이 찾아오지 마라
(태성) 밥 좀 먹자, 친구야?
우리가 언제부터 친했다고
아까부터 왜 자꾸 친구래?
같이 잠도 잤는데, 친구지
(태성) 그래서
[술 따르는 소리]
임솔이 네 여자친구다?
이제 내 여자친구지
[술 따르는 소리]
[술잔 드는 소리]
[술잔 부딪히는 소리]
축하한다
[술잔 내려놓는 소리]
[선재의 술 마시는 소리]
(태성) 근데
영원할 줄 알지?
아니다
나 봐, 2주 만에 차였잖아
있을 때 잘해라
[한숨]
됐고
솔이가 아무한테도 말하지 말라던 비밀
그게 뭐냐?
뭐야, 아까 들었냐?
너 그거 캐물으려고
나 밥 사준다 그랬냐?
아님, 너한테 밥을 왜 사겠냐?
(태성) 흠...
근데 어쩌냐?
[익살스러운 효과음]
아무한테도 말하지 말라 그랬는데?
내가 그 '아무나'는 아니지?
[익살스러운 효과음]
아, 몰라
(태성) 나 절대 말 안 할 거니까
너, 너의, 너만의 여자친구한테
물어보세요
[탄식]
(선재) 계산하고 갈 테니까
먹고 가라
[휙 하는 효과음]
(태성) 가려고?
나 혼자 먹는 거 되게 싫어해
애냐?
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
[후 입바람 소리]
너!
솔이 옆에 알짱거리지 좀 마라
(태성) 알짱거릴 이유가 있다고
뭐 알지도 못하면서
그게 뭔데?
비밀이다
아, 뭐, 씨...
[익살스러운 효과음]
[태성의 힘겨운 신음]
부럽다, 새끼야
잘하지, 새끼야!
[태성의 한숨]
(태성) 있잖아
내가
꽤 많이 좋아했나 보더라?
[코웃음]
어쩌라고, 내 알바냐?
(선재) 어?
[웃음]
(태성) 근데 한 달 뒤에 진짜 가나?
(선재) 몰라, 새끼야!
[쿵 부딪히는 소리]
(태성) 씨...
[힘겨운 한숨]
(감독) 하이, 큐!
(임금) 자기야, 우리 이제 뭐 할까?
- (여배우1) 밥 먹을까?
- (임금) 밥 먹을까?
- (여배우1) 응
- 밥 먹고 뭐 할까?
- (여배우1) 밥 먹고...
- (여배우2) 아니, 감히, 내 딸을
(임금) 뭐야?
[임금의 놀라는 탄성]
[여배우들의 아우성]
[임금의 아파하는 비명]
(임금) 아니, 그게 아니고
[임금의 아파하는 신음]
(감독) NG!
[장면 전환 효과음]
(여배우2) 감히 내 딸을 두고 바람을 피워?
[여배우들의 아우성]
[임금의 아파하는 비명]
(감독) 잠깐!
[휙 하는 효과음]
촬영 접어, 접어!
- (여배우3) 왜요?
- (스태프) 왜요?
(감독) 이 신, 불륜남 역
황정호 배우가 카메오 해 준대!
[익살스러운 효과음]
(여배우2) 네? 황정호?
(스태프) 칸 남우주연상 황정호?
(감독) 당장 촬영 접고
무조건 황정호 스케줄 맞춰서
일정 다시 잡아
- (스태프) 네
- (여배우들) 와, 대박
[흥미로운 음악]
[사람들의 환호]
(감독) 선생님! 황정호랍니다, 황정호!
지은 씨 황정호래요, 황정호
황정호!
[사람들이 '황정호'를 연호한다]
(임금) 아유, 감, 감독님
아, 그럼 저는 잘리는 거예요?
아, 내가 웬만해서는
교체를 안 하는데 말이야
(감독) 황정호잖아, 칸의 황정호
이해하지? 마인드 좋아
[어깨 토닥이는 소리]
[사람들이 '황정호'를 연호한다]
[사람들의 환호]
[애잔한 음악]
[휙 하는 효과음]
(현주) 이거나 붙여요
[술병 내려놓는 소리]
아주 여기저기 두들겨 맞더만
(임금) 울 엄마한테는 비밀로 해 주라
잘려서 다행이라고 생각해요
더 했으면 뼈 하나 부러졌겠던데
그걸 위로라고 하냐?
(임금) 동정하지 마
이 오빠가 불쌍해?
오빠가 뭐가 불쌍해요?
오빠 같은 인재를 못 알아보고
개무시하는
방송 관계자들이 훨씬 불쌍하지
(현주) 내 눈에는
오빠가 현빈이고 공유거든요
(임금) 뭐?
허, 참나
야, 그건 아니다
나도 양심이 있다
아닌데?
나한테 오빠는
24K 순금 같은 남자인데?
[반짝이는 효과음]
(현주) 완전 골드바
'골드바'?
[어이없이 웃으며] 골드바는 무슨
[임금의 옅은 웃음]
근데 너
초롱이 그놈이랑
잘돼 가는 거 아니었냐?
누가 그래요?
아주 둘이
'꺄르르꺄르르, 하하호호'
(임금) 좋아 죽더만
닭살 돋아서 못 봐줄 뻔했어
이봐, 이거 봐, 이거 봐
이거 봐, 보여?
[익살스러운 효과음]
내 살 닭살 된 거?
(현주) 어?
딱 걸렸어
뭐가?
오빠 지금 질투하는 거죠?
지, 지, 질투는 무슨...
[익살스러운 효과음]
[임금의 어이없는 탄성과 헛웃음]
맞는데?
(현주) 말을 왜 더듬지?
얼굴은 왜 빨개지지?
(임금) 아, 아, 야, 저리 가라
아니, 왜 빨개져요?
아, 아, 아유, 대지 마
[개 짖는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[으르렁거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[강조되는 효과음]
[분위기 고조되는 음악]
[임금의 놀라는 탄성]
[개 짖는 소리]
(임금) 가자!
[임금의 놀라는 탄성]
[개 짖는 소리]
[강조되는 효과음]
가자, 가자!
[흥미진진한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[개 짖는 소리]
(현주) 오빠 들어가요, 어서
(임금) 아니야, 아니야
너 먼저 들어가
(현주) [다급하게] 좁잖아요!
오빠가 들어가요!
[울먹이며] 오빠라도 살아야지!
(임금) 아니, 말이 돼?
어떻게 나 혼자 살아!
[개 짖는 소리]
[현주의 놀라는 탄성]
[임금의 다급한 탄성]
[쿵 닫히는 소리]
[라이터를 켠다]
[개 짖는 소리]
[임금의 한숨]
(임금) 살았다
아, 왜 안 가는 거야?
[개 짖는 소리]
(임금) 근데 너
왜 나만 숨으라고 했냐?
오빠 물릴까 봐요
말이 돼?
(임금) 너, 저 큰 개한테
물려 죽을 뻔했잖아
[으르렁거리는 소리]
[왈왈 짖는 소리]
오빠
너 진짜...
[강조되는 효과음]
[우당탕거리는 소리]
[강아지 낑낑거리는 소리]
[강조되는 효과음]
[옅은 한숨]
[냄새 맡는 소리]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(선재) 아이! 뭐야! 뭐야, 씨!
뭐야!
굿모닝
뭐, 씨
(인혁) [한숨 쉬며] 저것들도
친구라고, 씨
(선재) 야, 내가 왜
이 자식이랑 여기서 자고 있어?
[한숨 쉬며] 너희 기억 안 나냐?
[휙 하는 효과음]
어? 야, 안 나?
[강조되는 효과음]
솔아!
[선재와 태성의 웃음]
(태성) 와, 솔이 왜 이렇게 많아?
- 어? 솔이다
- (선재) 솔아! 솔!
- (태성) 너, 솔 뭐야? 왜 다쳤어?
- (선재) 솔, 솔, 솔, 솔!
- (선재) 좋아!
- (태성) 임솔!
- (선재) 아, 좋아!
[선재와 태성의 구호]
[익살스러운 효과음]
- (태성) 야, 솔아!
- (선재) 솔!
(태성) 임솔!
(선재) ♪ 가지 마, 가지 마, 가지 마 ♪
(태성) ♪ 나였으면 ♪
- [울먹이며] ♪ 그댈 사랑하는 사람 ♪
- (선재) 야!
울지 마, 이 새끼야!
[태성의 울음]
[선재의 안타까운 탄성]
[익살스러운 효과음]
[놀라는 탄성]
(선재) 아, 말도 안 돼
[냄비 내려놓는 소리]
아, 씨...
- (인혁) 봐
- (선재) 아, 미친...
어?
아이, 씨, 진짜!
아이, 씨, 이거 또, 뭐야?
[선재의 민망한 탄성]
(인혁) 아주 절친 다 됐다?
하긴
여자 보는 눈도 똑같이 이상한 게
코드가 딱 맞네
[휙 하는 효과음]
(선재, 태성) 임솔이 어때서?
[한숨]
(인혁) 너희 다시는
같이 술 먹기만 해 봐
야, 나 오늘 예민하니까
제발 좀 꺼져주라, 어?
[한숨]
(선재) 아, 진짜
해장 라면이나 끓여야 되겠다
[선재의 탄식]
[손가락 튕기는 소리]
두 개?
세 개
(인혁) [한숨 쉬며] 저것들이, 씨
[그릇 달그락거리는 소리]
[선재의 개운한 탄성]
[한숨]
(선재) 솔이가 말한 비밀이 뭐냐고
[선재의 한숨]
내가 알아야 하지 않겠냐?
[한숨 쉬며] 뭔데, 도대체?
우리 아빠가 김영수 그 새끼
잡고 있으니까 신경 꺼
[의미심장한 음악]
아, 더 이상 말 못 해
[옅은 한숨]
(선재) 김영수...
[후 입바람 소리]
야, 그건 왜 뜯냐, 근데?
[인혁의 한숨]
방 내놨다
[비닐봉지를 내려놓는 소리]
(인혁) 밴드 다 접고 고향 내려가려고
(태성) 뭐 갑자기?
야, 너 괜찮아?
[한숨]
안 괜찮으면 뭐?
클럽도 잘려서
오늘 공연이 마지막인데
(인혁) 동섭이도 관둬서
그것도 못 하게 생겼다
[젓가락 내려놓는 소리]
야, 그래도 마지막 공연인데
안 하면 되겠어?
(태성) 내가 홍보라도 해 줄까?
[인혁의 헛웃음]
야, 내가 노래는 못해도
이 비주얼은 되잖아, 내가
(태성) 관객들로 꽉 채워줄게
어때?
[익살스러운 효과음]
네가?
진짜?
[풀벌레 소리]
[밤새 울음소리]
[어두운 음악]
[자물쇠 번호 맞추는 소리]
[비닐봉지 부스럭거리는 소리]
[날카로운 효과음]
[돈 내려놓는 소리]
[캐비닛 문 닫히는 소리]
[문 열리는 소리]
[강조되는 효과음]
[영수의 짜증 섞인 신음]
(최 형사) 반갑다, 영수야
(김 형사) 김영수
너 잡혔어, 이 새끼야
[수갑 짤랑거리는 소리]
(임솔) [놀라며] 네?
잡혔다고요?
어, 그래, 솔아
이제 다 끝났으니까
걱정 안 해도 될 것 같다
[안도하는 탄성]
네, 형사님
감사합니다
[벅찬 숨소리]
[임솔의 안도하는 숨소리]
정말 다 끝났어
[휴대 전화 진동음]
(선재) '오늘 인혁이 마지막 공연이래'
'같이 볼까?'
[흐뭇한 웃음]
[자동차 문 닫히는 소리]
(김 형사) 출발해
(최 형사) 예
[자동차 시동음]
[웅성거리는 소리]
(임솔) 선재는 아직 안 왔나?
(제이) 원래 우리 타임에 사람 없는데
오늘 웬일이지?
내 친구가 힘 좀 써줬거든
[익살스러운 음악]
(태성) '공주들, 우리 완소 오빠들
공연 보러 와 주라'
[현수의 긴장된 숨소리]
(현수) 준비됐어?
가자, 얘들아
[관객들의 환호와 박수]
(인혁) 안녕하세요
정말 많은 분들이 와 주셨네요
감사합니다
사실 오늘이 저희 이클립스
마지막 공연이거든요
[관중들의 아쉬워하는 탄성]
그래서 특별히
객원 보컬이 함께해 줬습니다
박수 부탁드릴게요
[관객들의 환호와 박수]
(인혁) 네, 첫 곡은
저희 객원 보컬이 만든 곡인데요
(임솔) 나 때문에
네가 다시는 무대에서
노래할 수 없을까 봐, 걱정돼
(인혁) '소나기' 들려드리겠습니다
[드럼 스틱 박자 맞추는 소리]
[긴장된 한숨]
[시작되는 연주]
(선재) ♪ 그치지 않기를 바랬죠 ♪
♪ 처음 그대 내게로 오던 그날에 ♪
♪ 잠시 동안 적시는 ♪
♪ 그런 비가 아니길 ♪
♪ 간절히 난 바래왔었죠 ♪
♪ 그대도 내 마음 아나요 ♪
♪ 매일 그대만 그려왔던 나를 ♪
♪ 오늘도 내 맘에 스며들죠 ♪
♪ 그대는 선물입니다 ♪
♪ 하늘이 내려준 ♪
♪ 홀로 선 세상 속에 ♪
♪ 그댈 지켜줄게요 ♪
(선재) 고마워요
[계속되는 선재의 노래]
살아 있어 줘서
오늘은 살아봐요
날이 너무 좋으니까
너 처음 본 날 비가 왔거든?
그날은 좋았어
내가 너
많이 좋아해
솔아
이제 도망치지 말고
그냥 나 좋아해
[울컥한 숨소리]
너 구하고 죽는 거면
난 괜찮아
[계속되는 선재의 노래]
♪ 내가 있다는 걸 잊지 말아요 ♪
♪ 그대는 사랑입니다 ♪
♪ 하나뿐인 사랑 ♪
(임솔) 선재야
다 끝났대
우리에게 미래가 생겼어
(선재) ♪ 잊지 않아요 ♪
♪ 내게 주었던 ♪
♪ 작은 기억 하나도 ♪
♪ 오늘도 새겨봅니다 ♪
♪ 내겐 선물인 ♪
♪ 그댈 ♪
[관객들의 환호와 박수]
[쿵 울리는 효과음]
[사이렌 소리]
[어두운 음악]
[긴장되는 효과음]
(김 형사) 어, 그래, 솔아
이제 다 끝났으니까
걱정 안 해도 될 것 같다
[강조되는 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(임솔) 떨어지는 벚꽃 잎 잡으면
소원 이루어진다잖아
(선재) 소원 빌자, 눈 감아
(선재) 우리 솔이
오래오래 행복하게 해 주세요
(임솔) 우리 선재
(임솔, 선재) 우리 함께
오랫동안 행복하게 해 주세요
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
(선재) 그날 여기서
무슨 일이 일어나는 거야?
(임솔) 너 왜 이래, 갑자기?
(선재) 누가 내 여자친구
업어갈까 봐 그런다, 왜?
- (임솔) 뭐?
- (선재) 방을 뺐다고?
인혁이 고향 집 어디인지 알아?
(복순) '담포리'?
어른들한테 폐 끼치지 말고
얌전하게 있다가 놀다 와
[염소 울음 소리]
- (인혁) 순돌아! 어, 어!
- (선재) 내 젊은 날
가장 빛나는 순간이 온다면
너랑 함께했으면 좋겠어
(임솔) 내일이 안 왔으면 좋겠어
(선재) 안 돌아왔으면 좋겠다
이 시간에 갇혀서
못 돌아갔으면 좋겠어
[무서운 효과음]
(임솔) 선재야
우리 어떡하지?
[임솔의 떨리는 숨소리]